Repository: lncendia/Overoom
Catalog: PJMS.AuthService.Web/Resources/Home/Controllers/HomeController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# DefaultException
source: An error occurred while processing the request.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。
ko: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 处理请求时出错。

# EmailAlreadyTakenException
source: The mail is already in use
ja: メールはすでに使用されています
ko: 메일은 이미 사용 중입니다
zh: 邮件已经在使用中

# EmailFormatException
source: The mail format is not correct
ja: メール形式が正しくありません
ko: 메일 형식이 올바르지 않습니다
zh: 邮件格式不正确

# EmailSendException
source: The message could not be sent to your email.
ja: メッセージをメールに送信できませんでした。
ko: 메시지를 이메일로 보낼 수 없습니다.
zh: 该消息无法发送到您的电子邮件。

# IdentityContextException
source: The action is not available out of context. Go back to the main app and try again.
ja: アクションはコンテキスト外では使用できません。 メインアプリに戻って、もう一度やり直してください。
ko: 이 작업은 컨텍스트 밖에서 사용할 수 없습니다. 기본 앱으로 돌아가서 다시 시도하십시오.
zh: 该操作不可断章取义。 回到主应用程序，然后再试一次。

# InvalidCodeException
source: The link has expired
ja: リンクの有効期限が切れています
ko: 링크가 만료되었습니다.
zh: 链接已过期

# LoginAlreadyAssociatedException
source: The username is already linked to another user
ja: ユーザー名はすでに別のユーザーにリンクされています
ko: 사용자 이름이 이미 다른 사용자와 연결되어 있습니다
zh: 用户名已经链接到另一个用户

# LoginNotFoundException
source: Login not found
ja: ログインが見つかりません
ko: 로그인을 찾을 수 없음
zh: 未找到登录名

# OldPasswordNeededException
source: The old password is not specified
ja: 古いパスワードは指定されていません
ko: 이전 암호가 지정되지 않았습니다
zh: 未指定旧密码

# QueryParameterMissingException
source: The query string parameter is missing
ja: クエリ文字列パラメーターがありません
ko: 쿼리 문자열 매개 변수가 없습니다
zh: 缺少查询字符串参数

# UserLockoutException
source: You have been blocked due to a large number of failed login attempts. Try logging in later
ja: ログイン試行に失敗した多数のためにブロックされました。 後でログインしてみてください
ko: 많은 로그인 시도 실패로 인해 차단되었습니다. 나중에 로그인 시도
zh: 由于大量失败的登录尝试，您已被阻止。 稍后尝试登录

# UserNotFoundException
source: The user was not found
ja: ユーザーが見つかりませんでした
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到用户

# TwoFactorAlreadyEnabledException
source: Two-factor authentication is already enabled
ja: 二要素認証はすでに有効になっています
ko: 이중 인증이 이미 활성화되어 있습니다
zh: 双因素身份验证已启用

# UserNameLengthException
source: Invalid username length
ja: 無効なユーザー名の長さ
ko: 잘못된 사용자 이름 길이
zh: 用户名长度无效

# ThumbnailSaveException
source: Error saving profile photo
ja: プロフィール写真の保存中にエラーが発生しました
ko: 프로필 사진을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 儲存個人資料照片時發生錯誤
